원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
공격하라
전하, 그래선 철인을 이길수 없어요
다시 갑니다
아니에요, 전하. 꿈쩍도 안할 겁니다
가슴을 공격해야 합니다
다시 한번!
지금이다!
잘하셨습니다
좋아. 로비, 출동이다
기지도시의 습격
저 우주선이 하스트겐트?
이 우주선만 있으면 어디든지 갈수 있겠네요
어이, 쇼타로! 하스트겐트는 관광용이 아니야
블랙홀과 우주마왕이 태양계로 접근중에 있다
우주전쟁을 대비해서 이걸 마저 끝내야돼
박사님
이건?
귀찮은 놈들!
저놈들이 아무리 덤벼도 우리요새는 끄떡 없어요
거슬린단 말이다
그렇다면 제거해 드리죠
박사님, 저 거대한 물체가 대체 뭘까요?
기지도시가 틀림없어요
기지도시?
아무리 공격해도 소용 없는걸요
박사님! 빠른 속도로 내려오고 있어요
지구에 내릴것 같은데요
착륙합니다
쏴라!
자, 전하의 메세지를..
친애하는 지구인들이여!
나 굴라왕2세가 지구에 왔노라
반항은 그만둬라! 그렇지 않으면 돌이킬수 없는 사태가 될 것이다
굴라?
/그애가..
지금부터 지구는 내가 다스린다
반항은 시간낭비다
그를 믿었는데..
박사님, 교신을 하게 해주세요
알았다
됐다, 말하거라
/네
굴라! 여기는 쇼타로다
응답바란다, 굴라! 여기는 쇼타로다
전하, 카메다 쇼타로 입니다
여깄었군
카메다 쇼타로! 난 굴라왕 2세다
굴라, 정신이 있는거야?
물론, 지금부터 난 지구의 왕이야
난 네가 우주마왕에게 말해서 전쟁을 중지할 것을 기대했었다
아무도 믿지마라. 우주마왕 대신에 내가 지구를 통치할 것이다
굴라, 계획을 중지해! 지구엔 철인이 있어. 잊었나?
나도 우주 로봇이 있지. 싸움을 원한다면 언제든지 좋다
굴라..
잠깐, 곧 철인과 비교시켜주마
굴라!
전 대륙을 기점으로 지구통치 계획을 세울 생각이군
이런!
쇼타로, 그의 야망을 부수는 거다
철인을 불러내라!
네
출발준비완료!
좋아, 가자
쇼타로, 잠깐만 기다려라
쇼타로, 비행물체가 나타났다. 후지산 쪽이다
준비완료 입니다
/철인 입니다!
자, 간다
우주로봇 준비시켜라!
/네
저게 틀림없어. 좋아, 철인 가자!
우주로봇 발진!
굴라, 거기있지? 굴라!
쇼타로, 철인을 선물이라도 하겠다는거냐?
아니면 싸우러 온거냐?
바보같은 소리마라! 철인은 지구의 등불과 같다
네 마음대로 안될꺼다
유감이군. 그 등불을 무덤으로 보내주지
그만해, 굴라! 지구의 평화를 해치려 하다니
이따위 논쟁은 필요없어!
철인 가라!
전하, 안심하세요, 잘 될겁니다
저 꼬마가 철인을 작동하니 기회를 봐서 치면 됩니다
시끄러! 가라 우주로봇!
철인, 일어나!
저깁니다!
/좋아
좋아, 한방에 날려버려!
철인, 조심해
지금이다, 철인!
어떠냐, 쇼타로?
쇼타로..
괜찮으냐?
철인을 이겼다!
쇼타로, 진정해
철인은 괜찮을까?
철인의 파괴정도가 심하지?
쇼타로!
큰일났다, 이걸 보거라
테잎으로 보내왔더구나
굴라..?
지구인들아! 나 굴라왕 2세는 너희들의 철인을 무찔렀다
이제 너희에게는 아무것도 없어
나쁜 것..
각국의 지도자들은 내게 무릎을 꿇고 충성을 맹세해라
그렇지 않으면 박살을 내줄테다
2시간의 여유를 주겠다
쇼타로, 철인의 수리는 아직이냐?
지구, 계속 침묵이구나
내말이 위협정도밖에 안되는 모양이지
그렇게 쉽지 않을껄요
로비, 뭐라고 했느냐?
우리의 계획이 성공적으로 끝나 전하의 뜻대로 되신다구요
좋아, 뉴욕을 먼저 친다
/네
지구여, 잘 봐둬라
비행물체가 이리로 온다!
잘들어라! 지구인들아. 복종하지 않으면 후회할 것이다
로비, 다음목표는 파리다!
/알겠습니다
박사님!
철인은 아직 준비안됐습니까?
좀 시간이 걸리겠는데요, 경장님
굴라가 공격을 시작했어요
다음 목표는 일본이라는구나
뭐라구요?
좋아, 다됐어. 고맙다, 08!
박사님
철인이 다시 살아났다. 완전히 제 기능을 찾았어
철인..
가라, 철인!
전하, 여기가 최대의 공업단지 입니다
좋아, 잿더미로 만들테다
철인입니다!
/뭐야?
빌어먹을, 철인!
박사님, 부탁하신대로 완료했습니다
고맙네
블랙호스, 네 차례다. 철인을 도와라!
부탁한다, 블랙호스
와라, 철인! 이번엔 완전히 박살내 줄테다
철인, 맞으면 안돼!
일어나, 철인!
이런, 점점 피해만 커지고 있어
철인, 놈을 유인해!
놓칠까보냐!
괜찮느냐, 쇼타로?
박사님! 철인은 괜찮은데 공업단지의 파괴정도가 심해요
소방부대가 오고있다. 나도 호스와 함께 그리로 가겠다
네? 호스가요? 훌륭해요!
블랙호스입니다!
/뭐야?
점점 어려워 지는데..
좋아, 왕자님께 돌아가자
/네
좋아, 이거면 충분해. 철인, 반격이다!
철인, 위험해!
박사님!
시간을 제때 맞췄구나
블랙호스! 들다 쳐부숴 주겠다
철인, 가라!
제길!
지금이다, 철인! 옆차기!
제길! 저것들을..
호스! 네 도움이 컸어
철인이 질까봐 식은땀이 다 났네
내가 코치 안했다면 큰일 날뻔 했다구
큰소리 치지 마세요
괜찮아요. 나와 철인이 있는한 절대 지지 않을꺼예요
그치만 블랙호스의 도움이 없었다면 철인도 큰일 날뻔 했잖아
그건 그래
박사님
박사님, 뭡니까?
그자들이 아직 지구를 떠난건 아니예요
어디선가 또 음모를 꾸미고 있을겁니다
제길! 대체 왜 지구를 노리는 거죠? 같이 평화롭게 살면 될텐데요
지구의 힘으로 기지도시를 몰아낼 수 있을까?
만약에 쇼타로, 철인이 그들에게 진다면..